 ## Блок 2: Взаимодействие с API, пагинация и Redux

 ### Задача
 Интегрируйте приложение с API для получения задач. Реализуйте пагинацию и используйте Redux для управления состоянием.
  Для работы с сервером вам необходимо скачать репозиторий и следовать инструкции в папке server. Запускайте сервер каждый раз перед тем, как начать работу с блоком.

 ---

 ### Требования

 #### 1. **Взаимодействие с API**
 API предоставляет метод для получения, создания, удаления и изменения задач:

 Создайте файл `src/api/todos.ts` для работы с API:
 ```ts
 import axios from 'axios';

 const API_URL = 'http://localhost:3001';

 export const fetchTodos = async (page: number, limit: number) => {
   const response = await axios.get(`${API_URL}/todos?page=${page}&limit=${limit}`);
   return response.data;
 };
 ```

 Создайте остальные методы по аналогии

 ---

 #### 2. **Пагинация**
 Реализуйте пагинацию с использованием компонента **Pagination**
 - Добавьте возможность управлять количеством задач на странице (например, 5, 10, 20).
 - Используйте параметры `page` и `limit` для запроса задач.
 - Отобразите текущую страницу и общее количество страниц.

 ---

 #### 3. **Redux**
 Используйте Redux Toolkit для управления состоянием:
 - Создайте слайс `todoSlice` для хранения задач, текущей страницы, лимита, состояния загрузки и ошибок.
 - Добавьте асинхронное действие (thunk) для получения задач с API.
 - Обработайте состояния загрузки и ошибок, отобразите их в UI.

 ---

 #### 4. **Типизация**
 Используйте TypeScript для типизации:
 - Типизируйте ответы API и состояние Redux.
 - Добавьте типы для асинхронных действий.

 ---

 ### Ресурсы для изучения
 - [Документация RTK](https://redux-toolkit.js.org/)
